

 - Las tareas puramente mecánicas (retirada de harnesses temporales, comentarios de depuración, logs de validación, etc.)
podrán realizarse directamente por el desarrollador cuando no afecten a la arquitectura ni al contrato del latido.

- Si la responsabilidad arquitectónica ya está decidida
y el objetivo consiste únicamente en integrar
o reutilizar infraestructura existente,

→ auditar directamente con Butch.

Solo acudir a Jack cuando exista una decisión
arquitectónica abierta o varias alternativas de diseño.

